Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# placeholder_empty_result
source: No search result
zh_hans: 无搜索结果
zh_hant: 無搜索結果

# placeholder_no_connection
source: No connection
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網絡連接

# text_move_to_front
source: Move to front
zh_hans: 移到最前
zh_hant: 移到最前

# subs_mission_activate_title
source: Star Rank Score
zh_hans: 影响力
zh_hant: 影响力

# text_max_custom_sticker
source: Your custom stickers have reached the limit of 150. Please remove some stickers and try again.
zh_hans: 您的自定义贴图已经达到上限150张.请删除部分贴图再重试.
zh_hant: 您的自定義貼紙已達到150個限制。請移除一些貼紙，然後重試。

# button_manage_sticker
source: Manage stickers
zh_hans: 管理贴图
zh_hant: 管理貼图

# socialtoken_post_hot_feed_alert
source: This type of post can’t use yellow bean
zh_hans: 热门动态暂只支援短视频及图片动态
zh_hant: 熱門動態暫只支援短視頻及圖片動態

# text_stickers
source: Stickers
zh_hans: 贴图
zh_hant: 貼圖

# text_artists
source: Artists
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# sticker_no_recent_search
source: You don’t have any recent search.
zh_hans: 您最近没有任何搜索。
zh_hant: 您最近沒有任何搜尋。

# number_of_browsed_formatted
source: %1$@ views
zh_hans: %1$@浏览
zh_hant: %1$@瀏覽

# days_ago_formatted
source: %1$@ days ago
zh_hans: %1$@天前
zh_hant: %1$@天前

# hours_ago_formatted
source: %1$@ hours ago
zh_hans: %1$@小时前
zh_hant: %1$@小時前

# minutes_ago_formatted
source: %1$@ mins ago
zh_hans: %1$@分钟前
zh_hant: %1$@分鐘前

# text_sticker_no_result
source: No Result Found for "%@"
zh_hans: 没有找到"%@"的结果
zh_hant: 沒有找到"%@"的結果

# placeholder_sticker_search
source: Search Stickers/Artists
zh_hans: 搜索贴纸/艺术家
zh_hant: 搜尋貼紙/藝術家

# settings_public_figure_account_verification
source: Public Figure Verification
zh_hans: 公众人物验证
zh_hant: 公眾人物驗證

# settings_public_figure_form_url
source: https://www.yippiweb.com/bluetick-application/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/bluetick-application/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/bluetick-application/

# authentication_verify_title_phone_number
source: Verify your Yippi account with your phone number
zh_hans: 使用您的电话号码验证您的 Yippi 帐户
zh_hant: 使用您的電話號碼驗證您的 Yippi 帳戶

# authentication_verify_desc_phone_number
source: We take online security seriously. Verify your phone number now to setup 6-digit security PIN, verify your identity and safeguard to product your account.
zh_hans: 我们非常重视在线安全。立即验证您的电话号码以设置6位数的安全PIN码，验证您的身份并保护您的帐户。
zh_hant: 我們非常重視網路安全。 立即驗證您的電話號碼以設定6位數的安全PIN碼，驗證您的身分並保護您的帳戶。

# daily_treasure_daily_description
source: Stay active 5 minutes and complete 2 additional missions to stand a chance to win 88.00 yipps daily!
zh_hans: 只需在线5分钟与完成两个任务，您将有机会赢取 88.00 yipps！
zh_hant: 只需在線5分鐘與完成兩個任務，您將有機會贏取 88.00 yipps！

# subs_title_main_mission
source: Main Missions
zh_hans: 主要任务
zh_hant: 主要任務

# subs_title_sub_mission
source: Sub Missions
zh_hans: 其他任务
zh_hant: 其他任務

# live_guest_join
source: Guest
zh_hans: 游客
zh_hant: 遊客

# filter_favourite_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# filter_favourite_videos
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# filter_favourite_photos
source: Photos
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# filter_favourite_audios
source: Audios
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# filter_favourite_chats
source: Chats
zh_hans: 对话记录
zh_hant: 對話紀錄

# filter_favourite_locations
source: Locations
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# filter_favourite_files
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# filter_favourite_contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系簿
zh_hant: 聯繫簿

# title_favourite_message
source: Favourite Message
zh_hans: 收藏信息
zh_hant: 收藏資訊

# favourite_msg_type
source: Types
zh_hans: 筛选类型
zh_hant: 筛选類型

# longclick_msg_favourite
source: Favourite
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# filter_favourite_stickers
source: Stickers
zh_hans: 贴图
zh_hant: 貼圖

# filter_favourite_links
source: Links
zh_hans: 链接
zh_hant: 鏈接

# filter_favourite_mini_programs
source: Mini Programs
zh_hans: 小程序
zh_hant: 小程序

# title_favourite_msg_details
source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# hide_ads
source: Hide ad
zh_hans: 隐藏广告
zh_hant: 隱藏廣告

# favourite_msg_delete_at_least
source: Please select at least 1 item
zh_hans: 请选择至少一条信息
zh_hant: 請選擇至少一條消息。

# favourite_msg_dialog_title_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# favourite_msg_delete_success
source: Delete favourite message success
zh_hans: 成功删除收藏夹信息
zh_hant: 成功刪除收藏夾信息

# favourite_msg_delete_fail
source: Failed to delete favourite message
zh_hans: 收藏夹信息删除失敗
zh_hant: 收藏夾信息刪除失敗

# hashtag_posts_count
source: %@ posts
zh_hans: %@ 帖子
zh_hant: %@ 帖子

# favourite_msg_save_success
source: Save favourite message success
zh_hans: 成功收藏信息
zh_hant: 成功收藏信息

# favourite_msg_save_fail
source: Failed to save favourite message
zh_hans: 收藏信息失败
zh_hant: 收藏信息失敗

# favourite_msg_tooltips_title
source: New favourite message feature🌟
zh_hans: 新增收藏信息功能🌟
zh_hant: 新增收藏信息功能🌟

# favourite_msg_tooltips_desc
source: Check out your favourite message by clicking here
zh_hans: 点击此处查看您已收藏的信息
zh_hant: 點擊此處查看您已收藏的信息

# favourite_msg_filter_change_too_frequent
source: Dear, please wait until success response
zh_hans: 亲，请耐心等待哦！
zh_hant: 親，請耐心等待哦！

# favourite_msg_file_download_success_with_path
source: Success save file into %@
zh_hans: 成功将文件保存到%@
zh_hant: 成功將檔案儲存到%@

# favourite_msg_file_download_success
source: Download successfully
zh_hans: 下载成功
zh_hant: 下載成功

# srs_utilities_bills_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# srs_utilities_bill_internet
source: Internet Bill
zh_hans: 互联网账单
zh_hant: 互聯網賬單

# srs_utilities_bill_electricity
source: Electricity Bill
zh_hans: 电费
zh_hant: 電費

# srs_utilities_bills
source: Utility Bills
zh_hans: 水电费
zh_hant: 水電費

# srs_utilities_tv_radio_bills
source: TV & Radio
zh_hans: 电视和广播
zh_hant: 電視和廣播

# srs_utilities_loans_saving_bills
source: Loans & Savings
zh_hans: 贷款与储蓄
zh_hant: 貸款與儲蓄

# srs_utilities_water_bills
source: Water Bill
zh_hans: 水费
zh_hant: 水費

# srs_select_biller
source: Select Biller
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# srs_utilities_enter_bills_details
source: Enter bill details
zh_hans: 输入账单信息
zh_hant: 输入账单信息

# srs_utilities_placeholder_ic_no
source: NRIC number
zh_hans: 身份证号码
zh_hant: 身份證號碼

# srs_utilities_more_info_title
source: More Information
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多信息

# srs_utilities_tnc
source: https://www.yippiweb.com/terms-of-use/#topup-payment
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/terms-of-use/#topup-payment
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/terms-of-use/#topup-payment

# srs_utilities_input_error
source: Please enter %@ in between %d - %d characters
zh_hans: 请在%@输入 %d - %d 个字符
zh_hant: 請在 %@ 輸入 %d - %d 個字符

# srs_utilities_tnc_title
source: *Terms & Conditions Apply
zh_hans: *条款及细则适用
zh_hant: *條款及細則適用

# confirmation_selected_package
source: Selected package
zh_hans: 选择配套
zh_hant: 選擇配套

# topup_title_transaction_details
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情
zh_hant: 交易詳情

# title_tooltips_yipps_wanted
source: Yipps Wanted
zh_hans: 全程找Yipps
zh_hant: 全城找Yipps

# desc_tooltips_yipps_wanted
source: Scan QR to get free Yipps rewards!
zh_hans: 扫描QR可获得免费的Yipps奖励！
zh_hant: 掃描QR可獲得免費的Yipps獎勵！

# button_qr_zoom_out
source: Tap to zoom out
zh_hans: 点击缩小
zh_hant: 點擊縮小

# desc_yipps_wanted
source: Scan and get more yipps！
zh_hans: 扫描并获取更多的yipps！
zh_hant: 掃描並獲取更多的yipps！

# info_how_to_get
source: How to Get
zh_hans: 更多说明
zh_hant: 更多说明

# title_show_qr_to_merchants
source: Show codes to Merchant
zh_hans: 向商家显示代码
zh_hant: 向商家顯示代碼

# button_qr_zoom_in
source: Tap to zoom in
zh_hans: 点击放大
zh_hant: 點擊放大

# qr_refresh_yipps_wanted
source: QR code will auto refresh every 15 minutes
zh_hans: 二维码将每15分钟自动刷新一次
zh_hant: 二維碼將每15分鐘自動刷新一次

# button_browse_more_shop
source: Browse more shop
zh_hans: 查看更多商家
zh_hant: 查看更多商家

# button_check_my_records
source: Check my Records
zh_hans: 查看记录
zh_hant: 查看記錄

# srs_utilities_default_input_error
source: Please enter a valid %d characters
zh_hans: 请输入%d个字符
zh_hant: 請輸入%d個字符

# srs_utilities_tnc_web_view_title
source: Terms & Conditions
zh_hans: 条款及细则
zh_hant: 條款及細則

# profile_verify_account_now
source: Verify account now
zh_hans: 立即实名认证
zh_hant: 立即實名認證

# profile_kyc_is_processing
source: Application is processing
zh_hans: 申请正在处理中
zh_hant: 申請正在處理中

# profile_kyc_complete_account
source: Complete my account now
zh_hans: 完成我的账号资料
zh_hant: 完成我的賬號資料

# profile_kyc_update_account
source: Update my account now
zh_hans: 更新我的账号资料
zh_hant: 更新我的賬號資料

# kyc_onboading_title_start
source: Get Started
zh_hans: 开始认证
zh_hant: 開始認證

# kyc_onboading_decs_enjoy
source: Complete the Identity Verification to enjoy more benefits!
zh_hans: 完成身份验证即可享受更多优惠！
zh_hant: 完成身份驗證即可享受更多優惠！

# kyc_onboading_benefit_title_1
source: More Safe & secure
zh_hans: 安全和可靠
zh_hant: 安全和可靠

# kyc_onboading_benefit_desc_1
source: Secure your account & transaction with 6 digits PINs
zh_hans: 6位数安全密码保护您的帐户和任何交易
zh_hant: 6位數安全密碼保護您的帳戶和任何交易

# kyc_onboading_benefit_title_2
source: Special verified badges
zh_hans: 真人认证徽章
zh_hant: 真人認證徽章

# kyc_onboading_benefit_desc_2
source: Activate Live function and receive tipping from your fans to increase your earning!
zh_hans: 激活直播功能能获得粉丝的礼物，以增加您的收入！
zh_hant: 激活直播功能能獲得粉絲的禮物，以增加您的收入！

# kyc_onboading_benefit_title_3
source: More benefits after verification
zh_hans: 更多有趣活动与特权
zh_hant: 更多有趣活動與特權

# kyc_onboading_benefit_desc_3
source: Verify once, increase your exposure! And enjoy more services!
zh_hans: 完成验证后，将会增加您的曝光率！并享受更多服务！
zh_hant: 完成驗證後，將會增加您的曝光率！並享受更多服務！

# error_message_open_attachment
source: URL invalid
zh_hans: 链接无效
zh_hant: 鏈接無效

source: Yipps in
zh_hans: Yipps 输入
zh_hant: Yipps 輸入

source: Yipps out
zh_hans: Yipps 输出
zh_hant: Yipps 輸出

# yipps_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# yipps_filter
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# event_more_events
source: More events
zh_hans: 更多活动
zh_hant: 更多活动

# yipps_wanted_how_to_get_web_link
source: https://www.yippiweb.com/how-to-earn-yipps/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/how-to-earn-yipps/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/how-to-earn-yipps/

# button_qr_refresh
source: Tap to refresh
zh_hans: 点击刷新
zh_hant: 點擊刷新

# noti_sys_rebate_success
source: Reward %@ successfully
zh_hans: 成功获得 %@ 奖励
zh_hant: 成功獲得 %@ 獎勵

# favourite_msg_empty_state
source: Hey! You haven't favourited any message yet!
zh_hans: 亲, 您还未收藏此类别信息哦！
zh_hant: 親, 您還未收藏此類別信息哦！

# favourite_msg_button_other_types
source: Check other type
zh_hans: 其他类别
zh_hant: 其他类别

# title_tooltips_filter
source: More filter types
zh_hans: 更多筛选类别
zh_hant: 更多篩選類別

# desc_tooltips_filter
source: You can check out more filter types.
zh_hans: 您可以查看更多的筛选类别。
zh_hant: 您可以查看更多的篩選類別。

# wallet_history_rebates
source: Rewards
zh_hans: 奖励
zh_hant: 奖励

# wallet_history_rebates_balance
source: Balance:
zh_hans: 余额:
zh_hant: 餘額:

# info_rebates_convert_yipps
source: Rewards will auto convert to Yipps
zh_hans: 奖励将自动转换为Yipps
zh_hant: 獎勵將自動轉換為Yipps

# wallet_filter_rebate_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# wallet_filter_rebate_in
source: Reward in
zh_hans: 奖励领取
zh_hant: 獎勵領取

# wallet_filter_rebate_out
source: Reward out
zh_hans: 奖励兑换
zh_hant: 獎勵兌換

# wallet_history_rebates_filter_title
source: Rewards History
zh_hans: 奖励记录
zh_hant: 獎勵记录

# rebates_event_title
source: Opps! It seems that you don't have any reward yet, hurry up and join the Yipps Wanted Event!
zh_hans: 亲,您还未领取任何奖励！赶紧一起来参加全城找Yipps活动.
zh_hant: 親,您還未領取任何獎勵！趕緊一起來參加全城找Yipps活動.

# button_rebates_know_more
source: More info
zh_hans: 更多详情
zh_hant: 更多詳情

# yipps_x_merchant_web_link
source: https://www.yippiweb.com/yippi-x-merchant-yipps-rebate/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/yippi-x-merchant-yipps-rebate/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/yippi-x-merchant-yipps-rebate/

# yipps_wanted_know_more_web_link
source: https://yipps-wanted-qa.getyippi.com/main-page?lang=EN
zh_hans: https://yipps-wanted-qa.getyippi.com/main-page?lang=zh-CN
zh_hant: https://yipps-wanted-qa.getyippi.com/main-page?lang=zh-CN

# udesk_agent_menu_title
source: Please select service topic
zh_hans: 请选择客服主题
zh_hant: 请选择客服主题

# subs_mission_title_approved_stickers
source: 2 Approved Sticker Set
zh_hans: 2组已通过贴图
zh_hant: 2組已通過貼圖

# mv_creator_action_video_length
source: Length
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# mv_creator_display_selected_video_length
source: %1$@ Seconds
zh_hans: %1$@秒
zh_hant: %1$@秒

# mv_trimmer_video_selected_duration_minute
source: Selected %1$@
zh_hans: 已选择%1$@
zh_hant: 已選擇%1$@

# live_recommended_image_size
source: Recommended image size 480px X 270px
zh_hans: 推荐图片尺寸 480px X 270px
zh_hant: 推荐图片尺寸 480px X 270px

# global_search_title_search_history
source: Search History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史紀錄

# reward_deals
source: Yipps Wanted Best Deals
zh_hans: 全城找Yipps 优惠价格
zh_hant: 全城找Yipps 優惠價格

# reward_deals_description
source: Up to 5% best special rewards
zh_hans: 高达 5% 最佳特别奖励
zh_hant: 高達 5% 最佳特別獎勵

source: More Shops
zh_hans: 更多商店
zh_hant: 更多商店

# rebate_amount
source: Rebate %@ %%
zh_hans: 回扣%@ %%
zh_hant: 回扣%@ %%

# yipps_wanted_transaction_action_button
source: Use now
zh_hans: 立即使用
zh_hant: 立即使用

# yipps_wanted_transaction_title
source: You Earned
zh_hans: 你赚取了
zh_hant: 你賺取了

# yipps_wanted_transaction_from
source: sent from
zh_hans: 发自
zh_hant: 发自

# yipps_wanted_transaction_datetime
source: Date & Time
zh_hans: 日期与时间
zh_hant: 日期與時間

# yipps_wanted_transaction_transactionId
source: Transaction Id
zh_hans: 交易 ID
zh_hant: 交易 ID

# yipps_wanted_transaction_how_to_use_yipps
source: How to use Yipps
zh_hans: 如何使用 Yipps
zh_hant: 如何使用 Yipps

# yipps_wanted_transaction_history
source: View History
zh_hans: 查看历史
zh_hant: 查看歷史

# video_convert_fail
source: Video conversion failed.
zh_hans: 视频转换失败。
zh_hant: 視頻轉換失敗。

# video_uploading
source: Uploading
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# global_search_suggest_users
source: Related Users
zh_hans: 相关用户
zh_hant: 相關用戶

# global_search_hashtag
source: Hashtag
zh_hans: 标签
zh_hant: 标签

# global_search_sotd
source: Star of the day
zh_hans: 之星榜
zh_hant: 之星榜

# global_search_suggest_moments
source: Related Feeds
zh_hans: 相关动态
zh_hant: 相關動態

# global_search_clear_history
source: Clear search history
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 清除歷史紀錄

# global_search_clear_confirm_history
source: Are you sure to clear search history?
zh_hans: 确定要清除历史记录吗？
zh_hant: 確定要清除歷史紀錄嗎？

# yipps_wanted_balance_title
source: Spend your yipps here
zh_hans: 立即使用yipps
zh_hant: 立即使用yipps

# global_search_sotd_more
source: View more SOTD
zh_hans: 查看更多之星榜
zh_hant: 查看更多之星榜

# global_search_star_rank_more
source: View more star rank
zh_hans: 查看更多影响力
zh_hant: 查看更多影響力

# global_search_result_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# nim_status_bar_custom_message
source: %1$@ sent a custom message
zh_hans: %1$@发来一条自定义消息
zh_hant: %1$@發來一則自訂訊息

# logo_alibaba_cloud
source: imageAlibabaCloudEn
zh_hans: imageAlibabaCloudCn
zh_hant: imageAlibabaCloudCn

source: Powered by
zh_hans: 由阿里云提供
zh_hant: 由阿里云提供

# powered_by_alibaba
source: Powered by Alibaba Cloud
zh_hans: 由阿里云提供
zh_hant: 由阿里云提供

# wallet_service_charity_label
source: Yippi Charity
zh_hans: Yippi 慈善
zh_hant: Yippi 慈善

# feed_upload_fail
source: Please try again later...
zh_hans: 请稍后重试...
zh_hant: 請稍後重試...

# feed_upload_verify_title
source: Completed! Tap to view
zh_hans: 发布成功！点击查看
zh_hant: 發佈成功！點擊查看

# feed_upload_posting
source: Posting...
zh_hans: 准备发布...
zh_hant: 準備發佈...

# feed_upload_post_done
source: Finishing up...
zh_hans: 发布中...
zh_hant: 發佈中...

# feed_upload_max_error
source: You are uploading, please do it after publishing
zh_hans: 您正在上传，请发布后进行
zh_hant: 您正在上傳，請發佈後進行

# yipps_wanted_show_qr_code
source: Show QR
zh_hans: 显示二维码
zh_hant: 顯示二維碼

# yipps_wanted_daily_missions
source: Daily Missions
zh_hans: 每日任务
zh_hant: 每日任務

# yipps_wanted_daily_missions_uncompleted
source: %@/%@ Go complete
zh_hans: %@/%@ 去完成
zh_hant: %@ / %@去完成

# yipps_wanted_daily_missions_completed
source: %@/%@ Completed
zh_hans: %@ / %@已完成
zh_hant: %@ / %@已完成

# yipps_wanted_service_mobile_bill
source: Mobile Bill
zh_hans: 手机账单
zh_hant: 手機賬單

# yipps_wanted_service_utilities_bill
source: Utilities Bill
zh_hans: 水电费账单
zh_hant: 水電費賬單

# yipps_wanted_service_topz_mall
source: Topzmall
zh_hans: Topz商城
zh_hant: Topz商城

# yipps_wanted_service_rest_n_go
source: Massage
zh_hans: 按摩
zh_hant: 按摩

# yipps_wanted_service_togago
source: Hotels
zh_hans: 酒店住宿
zh_hant: 酒店住宿

# yipps_wanted_service_charity
source: Charity
zh_hans: 慈善机构
zh_hant: 慈善機構

# yipps_wanted_discover_more
source: Discover more
zh_hans: 发现更多
zh_hant: 發現更多

# yipps_wanted_discover_end_period
source: Until %@
zh_hans: 至%@
zh_hant: 至%@

# sotd_result_of_date
source: Result of %@
zh_hans: %@的排行榜
zh_hant: %@的排行榜

# sotd_result_of_week
source: Result of %@
zh_hans: %@的排行榜
zh_hant: %@的排行榜

# sotd_days_remaining
source: %@ Days Remaining
zh_hans: 还有%@天
zh_hant: 還有%@天

# sotd_lastmonth
source: Last month
zh_hans: 上个月
zh_hant: 上個月

# sotd_thismonth
source: This month
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# sotd_lastweek
source: Last week
zh_hans: 上周
zh_hant: 上周

# sotd_thisweek
source: This week
zh_hans: 本周
zh_hant: 本周

# sotd_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# sotd_today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# sotd_result_of_month
source: Result of %@
zh_hans: %@的排行榜
zh_hant: %@的排行榜

# discover_live_ranking_entry
source: Ranking
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# button_live_rank
source: Live Rank
zh_hans: 之星榜
zh_hant: 之星榜

# button_star_rank
source: Star Rank
zh_hans: 影响力
zh_hant: 影响力

# recent_msg_desc_snapchat
source: [Secret Photo]
zh_hans: [阅后即焚]
zh_hant: [閱後即焚]

# recent_msg_desc_mini_program
source: [Mini Program]
zh_hans: 【小程序】
zh_hant: 【小程式】

# recent_msg_desc_announcement
source: Announcement
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# profile_live_rank
source: Live Rank
zh_hans: 之星榜
zh_hant: 之星榜

# sotd_result_daily
source: Daily
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

# sotd_result_weekly
source: Weekly
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# sotd_result_monthly
source: Monthly
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# sotd_yesterday_ranking_info_text
source: Points are accumulated based on yesterday's results
zh_hans: 此成绩根据昨天的累积积分显示
zh_hant: 此成績根據昨天的累積積分顯示

# sotd_last_week_ranking_info_text
source: Points are accumulated based on last week's results
zh_hans: 此成绩根据上周的累积积分显示
zh_hant: 此成績根據上周的累積積分顯示

# sotd_last_month_ranking_info_text
source: Points are accumulated based on the %@‘s results
zh_hans: 此成绩根据 %@的累积积分显示
zh_hant: 此成績根據 %@的累積積分顯示

# wallet_scan_qrcode_transfer
source: Scan QR code to transfer Yipps
zh_hans: 显示您的二维码以接收Yipps
zh_hant: 顯示您的二維碼以接收Yipps

source: Write Settings Permission
zh_hans: 写入设置权限
zh_hant: 寫入設置權限

# text_write_permission
source: Permission is needed to change brightness
zh_hans: 需要许可才能改变亮度
zh_hant: 需要許可才能改變亮度

# all_reaction_number
source: %1$@ All
zh_hans: %1$@ 全部
zh_hant: %1$@ 全部

# kyc_verify_identity
source: Verify Identity
zh_hans: 实名认证
zh_hant: 實名認證

# wallet_scan_qrcode_transfer_contacts
source: Transfer by contacts
zh_hans: 通过联系人转移
zh_hant: 通過聯繫人轉移

# background_service_notification_channel_name
source: Background Service
zh_hans: 后台服务
zh_hant: 後台服務

# background_service_notification_title
source: Yippi is running
zh_hans: Yippi正在运行
zh_hant: Yippi正在運行

# background_service_notification_description
source: Tap to hide notification in settings
zh_hans: 点击即可到设定隐藏通知
zh_hant: 點擊即可到設定隱藏通知

# wallet_scan_qrcode_transfer_successful
source: Transfer Successful
zh_hans: 转账成功
zh_hant: 成功轉賬

# dialog_privacy_policy_title
source: Terms of Service & Privacy Policy
zh_hans: 服务条款及隐私政策
zh_hant: 服務條款及隱私政策

# dialog_privacy_policy_desc
source: Dear users, Yippi takes information security seriously and to ensure your personal information is safe & secure. For details, please refer to the %s and %s. Before you click to agree to the following agreements, please read it carefully and fully understand the content of the agreements.
zh_hans: 亲爱的用户，Yippi 将严格保护你的个人信息，确保信息安全，具体详见《%s》及《%s》。 您在点击同意下列协议前，请您务必审慎阅读，并充分理解协议条款内容。
zh_hant: 親愛的用戶，Yippi 將嚴格保護你的個人信息，確保信息安全，具體詳見《%s》及《%s》。 您在點擊同意下列協議前，請您務必審慎閱讀，並充分理解協議條款內容。

source: Disagree
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# yipps_wanted_wallet_scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# yipps_wanted_refer_and_earn
source: Refer
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# yipps_wanted_more_service
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# yipps_wanted_all_service
source: All Services
zh_hans: 所有服务
zh_hant: 所有服務

# yipps_wanted_all_service_recently_used
source: Recently Used
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近使用

# yipps_wanted_creator_center_label
source: Creator Center
zh_hans: 创作者中心
zh_hant: 創作者中心

source: Incomplete transaction found
zh_hans: 发现未完成充值
zh_hant: 發現未完成充值

# title_refer_and_earn
source: Refer and Earn
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# re_title_invite_friend_join
source: Invite your friend to join Yippi now
zh_hans: 立即邀请您的朋友加入 Yippi
zh_hant: 立即邀請您的朋友加入 Yippi

# re_title_earn_total_150_yipps
source: Refer
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# re_learn_more
source: Learn More
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# re_desc_register_link
source: Make sure your friends register with this link
zh_hans: 确保您的朋友使用此链接注册
zh_hant: 確保您的朋友使用此連結註冊

# re_button_invite_friend
source: Invite Friend
zh_hans: 邀请朋友
zh_hant: 邀請朋友

# re_title_invited_friends
source: Invited friends
zh_hans: 邀请的朋友
zh_hant: 邀請的朋友

# re_desc_invited_friend
source: You already success invite %@ friends join Yippi
zh_hans: 您已经成功邀请 %@ 位朋友加入 Yippi
zh_hant: 您已經成功邀請 %@ 位朋友加入 Yippi

# yipps_wanted_merchant_scan_successful_share
source: Share now
zh_hans: 炫耀一下
zh_hant: 炫耀一下

# yipps_wanted_merchant_scan_successful_description
source: Download yippi earn yipps rewards now!
zh_hans: 立即下载 yippi 赚取 yipps 奖励！
zh_hant: 立即下載 yippi 賺取 yipps 獎勵！

# re_claim_now
source: Claim Now
zh_hans: 现在领取
zh_hant: 現在領取

# re_unlock_new_mission
source: Unlock when above complete
zh_hans: 解锁此任务需完成以上任务
zh_hant: 解鎖此任務需完成以上任務

# re_success_earnd_yipps
source: Success earned %@ Yipps Rewards
zh_hans: 成功获得 %@ Yipps 奖励
zh_hant: 成功獲得 %@ Yipps 獎勵

# re_copy_successfully
source: Copied successfully!
zh_hans: 复制成功！
zh_hant: 複製成功！

# recent_msg_desc_weblink
source: [Link]
zh_hans: [链接]
zh_hant: [鏈接]

# re_learn_more_web_link
source: https://www.yippiweb.com/yw-referral-program/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/yw-referral-program/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/yw-referral-program/

# wallet_funtion_rebates
source: Rewards
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# wallet_history_lifetime_rewards_earn_title
source: Lifetime Rewards Earnings
zh_hans: 终身奖励收入
zh_hant: 終身獎勵收入

# wallet_history_total_rewards_earned_title
source: Total Rewards Earned
zh_hans: 总奖励
zh_hant: 總獎勵

# wallet_history_total_referral_earned_title
source: Total Referral Rewards
zh_hans: 总推荐奖励
zh_hant: 總推薦獎勵

# wallet_history_filter_rewards_earned
source: Rewards Earned
zh_hans: 获得的奖励
zh_hant: 獲得的獎勵

# wallet_history_filter_referral_earned
source: Referral Earned
zh_hans: 获得的推荐奖励
zh_hant: 獲得的推薦獎勵

# wallet_history_refer_and_earn_title
source: Refer
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# wallet_history_refer_and_earn_view_more
source: View more
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 看更多

# tips_in
source: CP in
zh_hans: CP 输入
zh_hant: CP 輸入

# tips_out
source: CP out
zh_hans: CP 输出
zh_hant: CP 輸出

# wallet_history_yipps_filter_title
source: Yipps history
zh_hans: Yipps 记录
zh_hant: Yipps 記錄

# wallet_history_tips_filter_title
source: CP history
zh_hans: CP 记录
zh_hant: CP 記錄

# yipps_wanted_daily_prize_pool_view_more
source: View more
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 看更多

# yipps_wanted_daily_prize_pool_label
source: Yipps Wanted Daily Prize Pool
zh_hans: 全程找Yipps每日奖金池
zh_hant: 全程找Yipps每日獎金池

# re_non_kyc_decs
source: You haven’t done Identity Verification.
zh_hans: 您还没有完成实名认证。
zh_hant: 您還沒有完成實名認證。

# re_verify_identity_button
source: Verify Identity
zh_hans: 马上实名认证
zh_hant: 馬上實名認證

# yipps_wanted_service_eurocup
source: Piala Malaysia 2021 Predict
zh_hans: 2021 年大马杯竞猜赢大奖
zh_hant: 2021 年大马杯竞猜赢大奖

# yipps_wanted_service_hot_search_lists
source: Hot News
zh_hans: 热搜榜
zh_hant: 热搜榜

# yipps_wanted_service_constellation
source: Horoscope Pairing
zh_hans: 星座配对运势
zh_hant: 星座配對運勢

# yipps_wanted_service_netease_news
source: Netease News
zh_hans: 网易新闻
zh_hant: 網易新聞

# yipps_wanted_service_crypto
source: Crypto Checker
zh_hans: 加密货币查询
zh_hant: 加密貨幣查詢

# yipps_wanted_service_zodiac
source: Zodiac fortune
zh_hans: 生肖运程
zh_hant: 生肖運程
